دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عزيزي X
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
بحضور الأوصياء
لا أعتقد أن هذا كثير بعض الشيء؟
كم عدد الرجال الذين أحضرتهم
فقط لإخراجي؟
ينبغي عليك أن تخجل من نفسك.
إذن، هذا كل ما عليك قوله
في كلماتك الأخيرة؟
أولاً، سأقوم بإعداد كاميرتين.
يمكنك تثبيتها
في المكان الذي ذكرته.
حسناً. وبعد ذلك؟
ثم هاتفي.
نقوم بتثبيت برامج التجسس عليه
كنوع من التأمين.
هل تعلم، هاتف زومبي.
ثم قمت بتثبيت تطبيق على هاتفك الاحتياطي
حتى تتمكن من التحكم في هاتفي عن بعد.
حتى لو كان هاتفي مغلقا
يمكننا تعديله بحيث
تظل بعض الوظائف نشطة مثل البرامج الضارة.
سيظل تسجيل الصوت والفيديو يعمل.
سيتم تحميل كل شيء تلقائيًا
إلى السحابة كل 30 دقيقة
حتى لا يتم العبث بها.
يبدو أن هذا خطير.
ما الذي تخطط له حتى تحتاج
إلى إعداده جيدًا؟
إن معرفة الكثير سوف تؤذيك.
هذا الرجل.
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
إنه أمر مضحك. ألا تعتقد ذلك؟
يا.
دعونا نكون واقعيين.
هل يمكنك أن تقتلني فعلا؟
هل لديك الشجاعة
بدون رئيسك؟
مون دو هيوك، هل يعطي الأمر؟
أنت مجرد صبي المهمات الخاص به.
لا بد أنك يائس
في إيجاد طريقة للخروج من هذا.
انسَ الأمر.
السيد مون وقّع عليه بالفعل.
سواء مت هنا
أو تختفي دون أن تترك أثرا
لن تكون هناك مشكلة،
أيها القطعة القذرة.
أخرجه.
لقد اخافتني.
لأنها أكثر عرضة للعيش
حياة طبيعية
من خلالك وليس من خلالي.
أخبرني ماذا تريدني أن أفعل؟
- أي شيء من أجلك.
- إذا حدث أي شيء، اتصل بي.
لماذا لا؟ لماذا لا تفعل؟
قد تكون في خطر--
لا، لا أريد ذلك.
لماذا يجب علي أن أعاني؟
حسنًا.
- أفهم ذلك.
- إذن اذهبي، أه-جين.
استخدمني كما تريد.
هذا ما أريده.
رسائل
كيم جاي أوه
يتأكد
كم عدد الرجال الذين أحضرتهم؟
ينبغي عليك أن تخجل من نفسك.
تحقق من هاتفه.
يون جون سيو
هل انتهيت من العمل؟
كما ترون، نعم.
تأكد من تنظيفه
دون أن يترك أثرا.
هل نتخلص من هذا أيضاً؟
إنه هاتفه.
يمكنك أن تعطيه لي.
أحتاج إلى التحقق من ذلك، فقط في حالة.
هذا المريض النفسي أدخل اسم الرئيس التنفيذي
في تهديداته.
أريد أن أرى ما كان يحمله.
مرحباً بك في المنزل سيدتي.
نداء
الهاتف الذي قمت بالاتصال به
مغلق.
سيتم توصيلك بالبريد الصوتي
بعد سماع صوت التنبيه.
سيتم فرض رسوم عليك
بمجرد الاتصال.
اضغط على الرقم واحد لترك رسالة.
اضغط على الرقم اثنين لترك رقم للاتصال بك.
لقد انتهى وقت الضغط على الزر .
اضغط على الرقم واحد لترك رسالة.
اضغط على الرقم اثنين لترك رقم للاتصال بك.
لقد انتهى وقت الضغط على الزر .
اضغط على الرقم واحد لترك رسالة.
اضغط على الرقم اثنين لترك رقم للاتصال بك.
يرجى التحقق من التعليمات
والاتصال مرة أخرى.
نشكرك على استخدام خدمتنا.
مع السلامة.
اعتني بـ كيم جاي أوه
بالطريقة التي تريدها.
فقط تأكد من
أنني لن أسمع عنه مرة أخرى.
لا أريد اسمه
إفساد وجبة أخرى مع زوجتي.
الحلقة 12: X النهائي
أين كيم جاي أوه؟
أين هو؟
لم يكن لدي أي فكرة
ما هو هذا العمل من أجله؟
لو كنت أعلم،
لم أكن لأساعده أبدًا.
ماذا كان ذلك؟
الكاميرات.
طلب مني أن أقوم بتثبيتها
في موقع البناء.
وقال إن اللقطات سيتم تحميلها تلقائيًا
وأنني يجب أن أجمع الكاميرات
بمجرد مرور الوقت الكافي
وأسلمك
بطاقة الذاكرة
وهاتفي الاحتياطي.
ماذا تفعل؟ ارميه.
اثنان منكم يراقبان الوضع،
والبقية ينزلون وينظفون المكان.
- نعم سيدي.
لا أرى أحدا.
حتى السيدة غونغ خرجت.
طلبت منهم أن يمنحونا بعض الخصوصية.
اجلس، لدي شيء لأقوله.
انا اتعجب
ماذا تريد أن تقول لي.
من الآن فصاعدا،
لا تلمسني دون إذن.
لا تعانقني من الخلف
كما فعلت في السابق.
لا تدع حتى أنفاسك تلمسني.
لا تفعل شيئا.
هذا غير معقول.
ألسنا زوجًا وزوجة؟
لأننا زوج وزوجة
أنا أقول لك
لا تعاملني كالدمية.
إذا كنت زوجتك
ينبغي عليك أن تعاملني كأنك مساوٍ لي.
أليس هذا صحيحا؟
اعتقدت أن الشفقة عليك
وعبادتك كانت كافية.
لماذا يجب أن أستمع إلى ذلك؟
أنا متأكد من أنك تلقيت
التقرير الآن.
لقد وجدت طريقة لمحاصرتك.
الأشخاص الذين تم حبسهم
واختفى بناء على أوامرك.
الآن، هناك واحد آخر.
ولدي الدليل.
دعونا نكون واقعيين.
هل يمكنك أن تقتلني فعلا؟
هل لديك الشجاعة
بدون رئيسك؟
مون دو هيوك، هل يعطي الأمر؟
أنت مجرد صبي المهمات الخاص به.
لا بد أنك يائس
في إيجاد طريقة للخروج من هذا.
انسَ الأمر.
السيد مون وقّع عليه بالفعل.
سواء مت هنا
أو تختفي دون أن تترك أثرا
لن تكون هناك مشكلة،
أيها القطعة القذرة.
ماذا تفعل؟
ارميه.
أنت لست الوحيد
من يستطيع أن يحاصرني أو يتخلص مني؟
مع حياتك الصغيرة المثالية
سوف يبرز شق واحد فقط.
هل تستطيع التعامل مع ذلك؟
السيد الكمال؟
إذن هذا ما أردت قوله؟
لقد جعلتني أجلس هنا فقط من أجل هذا؟
عندما أعطيت الأمر
كنت هناك.
والدليل هنا.
وهكذا هو الشاهد.
لا أستطيع أن أقول
إذا كان هذا مفاوضات أو تهديد.
هل يعرف صديقك العزيز؟
أن وفاته
يتم استخدامه بهذه الطريقة؟
سيكون فخورا
لقد تم استخدامه من أجلي.
لم يكن استغلالا.
لقد سمح لنفسه أن يتم استخدامه.
فقط حتى أتمكن من الحصول على شيء
لأهزك به
لقد خاطر بكل شيء.
لقد كان لديك كل شيء منذ البداية
لذلك لا أتوقع
منك أن تفهم.
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
قل شيئا.
إذا قلت لك
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
أخبرني.
أردت أن أضع مقودًا
حول رقبة دو هيوك.
لذلك لم يتمكن من العبث معي مرة أخرى.
وساعدني جاي أوه في القيام بذلك.
لقد مشى مباشرة
مع العلم أنه سيموت.
هذا ما أراده.
ماذا تحاول أن تقول؟
لم تفعل شيئًا خاطئًا،
سواء مات جاي أوه أم لا؟
- ذلك--
- ماذا كان ينبغي لي أن أفعل إذن؟
كم من الوقت ستعيش
هكذا؟
لقد سئمت من ذلك أيضًا.
جون سيو.
الآن وقد انتهى الأمر بجاي أوه بهذا الشكل
لا أستطيع التوقف بعد الآن.
هل كل هذا خطئي؟
من له الحق في إدانتي؟
من يستطيع أن يفهم؟
ما هو وضعي وموقفي
الآن؟
إذن أجبني على هذا الشيء.
يمكنك التوقف الآن.
هذه هي النهاية، أليس كذلك؟
يمين؟
من فضلك قل شيئا.
أرجوك أن تخبرني أن هذه هي النهاية!
لا أستطيع التوقف.
لن أتوقف.
لو كنت تعلم مدى خطورة
تمسكى بهذا المنصب
لا يمكنك أن تطلب مني التوقف.
هذا هو يون جون سيو.
هل يعرض الفيلم الوثائقي
من المرة السابقة؟
لا تزال قائمة؟
انتظر يا سيدي، كيف يمكنني مساعدتك؟
- ما الأمر؟
- مون دو هيوك.
السيد يون جون سيو؟
لم أكن أعتقد
أنك ستأتي لمقابلتي شخصيًا.
لقد قتلت جاي أوه.
كل ما طلبته
مسجل هنا.
أرى.
و؟
إذا كنت تخطط
لفعل أي شيء لأه جين
سأنشر هذه اللقطات
إلى وسائل الإعلام.
الكثير من الناس يخبرونني
بما يجب أن أفعله اليوم.
ولكن أخبرني.
هل تعتقد أنني سأجلس ساكنًا
بينما تنشر هذا؟
أنا متأكد من أنك تعلم أنني أستطيع أن أفعل
أكثر مما تستطيع.
فيديو رخيص
حيث بالكاد تم ذكر اسمي
متعود...
- هل نتخلص من هذا أيضًا؟
- ما هذا؟
إنه هاتفه.
يمكنك أن تعطيه لي.
هذا المريض النفسي أدخل اسم الرئيس التنفيذي
في تهديداته.
على أية حال، بمجرد التعامل مع هذا الأمر بشكل صحيح
ضع كلمة طيبة بالنسبة لي
مع السيد مون.
لا أزال أشعر بالقلق
بشأن ذلك الخطأ في المرة الأخيرة.
حادثة الحريق، أليس كذلك؟
لو قتلناه بالطريقة الصحيحة لما
كان علينا أن نفعل هذا.
ربما يتم إصدار
التسجيلات الصوتية والفيديو التي لدي
لن يوجه لك ضربة قاتلة.
ولكن هل تعلم ماذا؟
سيترك وصمة عار.
بمجرد تراكم تلك البقع
السمعة المثالية
التي حافظت عليها حتى الآن
سوف تتسخ في نهاية المطاف.
أنا أستطيع دائمًا التنظيف
عندما تتسخ الأشياء.
ولكن هل تهددني الآن؟
أنا هنا لتحذيرك.
لأنني لا أستطيع الجلوس ومشاهدتك
أو أه جين لفترة أطول.
الآن بعد أن فكرت في الأمر
لقد حاول صديقك أيضًا تحذيري،
ونحن نعلم كيف انتهى به الأمر.
أعتقد أن الأصدقاء
تتشارك في سمات مماثلة.
اترك اه-جين بمفرده.
أنا سوف أكون الشخص الذي يوقفها.
ما عليك سوى اتخاذ خطوة إلى الوراء
ومشاهدتها من بعيد.
تمامًا كما كنت دائمًا.
لقد جئت لأعترف.
أختي، أنا أعرف
من قتل عائلتك.
إنه شخص تعرفه.
الممثلة بايك آه جين
تمت دعوتي إلى مهرجان برلين السينمائي
بفيلم المرأة ذات الحقيبة
يحدث انطباعا قويا
على المستوى الدولي.
من خلال فيلمها الأخير
"آمين إلى لا شيء"
لقد أسرت بايك آه جين
النقاد والجمهور
مع تحول جريء
وأداء غامر بالكامل.
ويقول الكثيرون إنها في ذروة
مسيرتها التمثيلية.
الليلة في حفل توزيع جوائز Bluedragon
تعتبر
المرشحة الأقوى لجائزة أفضل ممثلة.
هل ستحصل على الجائزة؟
في حفل جوائز بلو دراجون الليلة؟
كل الأنظار عليها.
- لماذا أنت متوهجة كثيرا اليوم؟
- أنت تبدو مذهلة.
إنه نفس الوجه الذي تراه كل يوم.
ما كل هذا الضجيج؟
إنها جميلة كل يوم.
لا أستطيع أن أتعب من جمالك أبدًا.
أنا موافق.
جون-سيو
يمكنك ترك هذا،
وسأتخلص منه لك.
- سأفعل--
- لا.
لا بأس، سأرميه.
أوه، بالتأكيد.
بايك آه جين
إذا كنت تشعر في أي وقت بالرغبة في مساعدتي،
اتصل بي حينها.
وإلا فلا تقف في طريقي
بدون سبب.
إنه بايك آه جين!
أنت تعلم أن حفل توزيع الجوائز يبث
الآن على قناة مختلفة، أليس كذلك؟
يقولون أن جائزة أفضل ممثلة
مضمونة بشكل أساسي بالنسبة لها.
وهذا يعمل في الواقع بشكل أفضل.
لأن ظهورها الأخير
ستبقى في ذاكرة الناس
كأجمل ما لديها.
قلب خافت: وجهان لممثلة
السمات البارزة:
اضطراب الشخصية المعادية للمجتمع
تم العثور عليها في حوالي 4 في المائة
من السكان
بايك آه جين.
إنها تقع ضمن نسبة الأربعة في المائة
من السكان
مع اضطراب الشخصية المعادية للمجتمع.
إنها تنظر إلى الآخرين كأدوات
وتستغلهم أو تستغلهم
لتحقيق أهدافها.
في أكبر حدث سنوي
في السينما الكورية
تعتبر بايك آه جين
من أبرز المرشحين لجائزة أفضل ممثلة
حظيت باهتمام كبير
من قبل وسائل الإعلام والمشجعين على حد سواء.
لم
ترتكب جريمة قتل جسدية أبدًا
لكنها تسببت في
وفاة شخصين.
لقد تعمدت أن تقترب
فقط من الرجال الذين كانوا مفيدين لها.
لا تزال تحتفظ
بخطة قتل غير مكتملة.
إنها بايك آه جين، ممثلة.
الآن دعونا نبدأ
حفل توزيع جوائز Bluedragon السادس والأربعين.
دعونا نبدأ.
بايك آه جين هو
المرشحة الأقوى
لجائزة أفضل ممثلة، أليس كذلك؟
إذا فازت، فإن التقييمات سوف ترتفع بشكل كبير.
لا تخبرها بأي شيء مسبقًا.
تأكد من عدم اقتراب أحد منها.
فهمت؟
... سونغ كيونغ سو.
قلب خافت
بايك آه جين.
الممثلة الأنيقة واللطيفة.
بايك اه جين؟
لقد كانت مثالا للكمال.
لقد كانت ذكية، ولطيفة، وجميلة.
لقد كانت بارزة أينما كانت.
كان الجميع في مدرستنا يعرفونها.
حتى المعلمين كانوا يعشقونها.
لكن أولئك الذين عرفوها جيدًا
يروون قصة مختلفة تمامًا.
لقد التقينا بهؤلاء الأشخاص.
ماذا أعتقد عن بايك آه جين؟
شيطان يرتدي جلد الإنسان.
لم يكن لديها أم.
وكان والدها مجرمًا.
لم تكن طبيعية،
على الأقل من وجهة نظري.
لقد بدا الأمر دائمًا كما لو كانت مشاعرها
يتم التدرب عليها، وكأنها تمثل.
لقد كان تمثيلها
دائمًا استثنائيًا.
كانت تغير الأقنعة
كلما كان ذلك يناسب احتياجاتها.
ولهذا السبب لم أتمكن أبدًا من معرفة
ما كانت تفكر فيه.
أعتقد أنها لديها
القليل من التعاطف مع الآخرين.
اعتقدت أن هذه هي الحالة.
حتى أنني أوصيتها
بالحصول على استشارة نفسية.
مركز استشارات الحب الحقيقي
انظروا إلى هذا.
إنه عن بايك آه جين.
هل هذا حقيقي؟
أليست مرعبة؟
كيف يمكن للإنسان أن يفعل هذا؟
والآن، ننتقل إلى
جائزة أفضل ممثلة التي طال انتظارها.
وسوف ينضم إلينا الفائز بالعام الماضي، جين سيو كيونج،
لتقديمه.
من فضلك أعطيها جولة من التصفيق.
مرحبًا، أنا جين سيو كيونغ.
دعوني أعلن الفائز.
جائزة أفضل ممثلة
في حفل توزيع جوائز Bluedragon السادس والأربعين...
يذهب إلى...
بايك آه جين لآمين إلى لا شيء.
مبروك.
بايك آه جين،
الفائزة بجائزة أفضل ممثلة
صورت راهبة في آمين إلى لا شيء
من يحقق في المأساة
التي حلت بعائلتها
وينفذ الانتقام
تقديم مؤثر للغاية
والأداء التأملي
حول شخصية
في حالة من القلق بسبب الشكوك الدينية.
تهنئة
من أعماق قلوبنا.
شكرًا لك.
أولاً
أمي
في الجنة.
كيف أبدو يا أمي؟
هل أنت فخور بي؟
توفيت والدتها في حادث.
وكان والدها
ضحية لقضية قتل.
وكانت حاضرة أيضًا
في وفاة جدة حبيبها
وفي وقت لاحق، أقدم حبيبها
على الانتحار.
لكي يتمكن شخص واحد
من تجربة كل هذا
تبدو المصادفات متطرفة للغاية.
- تم إصدار فيلم وثائقي عن أه جين.
- ماذا؟
هذه سبق صحفي.
ابدأ بالتحضير للمراجعات.
- تحقق من وجود أي مقالات خارجة.
- نعم سيدي.
أثناء العمل على Amen to Nothing
لم أستطع إلا أن أتساءل...
"أين إلهي؟"
النظر إلى الوراء
لقد أدركت
لقد كان بداخلي طوال الوقت.
لقد كبرت
في بيئة مؤسفة.
ولكن الحظ كان يتبعني دائمًا.
اعتقدت أننا كنا محظوظين بشكل لا يصدق.
وجدت نفسي أتساءل
عما إذا كانت ملاكًا
الذي نزل من أجل أخي.
لكنني سمعت شيئًا
في جنازة جدتي.
هل كان أحد العاملين في صناعة السينما؟
ويبدو أنها كانت تبتسم
أمامه.
كل خطوة اتخذتها للوصول إلى هنا
لم يكن سهلا.
ولكنني لم أتوقف أبدًا.
لقد واصلت التحرك للأمام
وفي النهاية وصلت إلى هنا.
لقد كان تمثيلها
دائمًا استثنائيًا.
كانت تغير الأقنعة
كلما كان ذلك يناسب احتياجاتها.
إلى كل من سار معي
في رحلتي إلى اليوم
أقدم خالص امتناني.
لقد استخدمت الأشخاص من حولها
لتجعلني أبدو
وكأنني أحمق ولص.
هل كان من الممكن أن تستخدم رئيسنا
لمحاولة قتل والدها؟
لقد كنا مثل العائلة
عندما كانت تواعد أخي.
اعتقدت أنها
ستظهر على الأقل مرة واحدة في الجنازة.
لقد صدمت.
وبعد فترة وجيزة، خرجت أخبار تفيد
بأنها ستتزوج من رجل أعمال.
قلت " ماذا؟"
هذه الشهادات عن بايك آه جين
ليس من السهل التحقق منها.
لذلك، تساءلنا
عما إذا كان الاستمرار في هذا التحقيق
لقد كان الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
ثم تعلمنا شيئا جديدا.
الشائعات المحيطة
الوفاة المشبوهة لوالدها،
بايك سون جيو.
بدأ ديم هارت في تعقب
حقيقة ذلك اليوم.
كان هناك ثلاثة مشتبه بهم رئيسيين
في هذه القضية.
لاعب البيسبول السابق السيد تشوي.
والشخص الذي تعرض
للإساءة المستمرة من قبل الضحية
وبالتالي كان الدافع الأكثر وضوحًا هو
ابنة الضحية
الممثلة بايك آه جين
بايك آه جين
اضطراب الشخصية المعادية للمجتمع
أتذكر تلك الحالة.
لقد كان الأمر غير عادي للغاية.
لم يكن هناك سوى ضحية واحدة
ولكن هناك العديد من الجناة المحتملين.
ومن بينهم من
كان لديه الدافع الأكثر وضوحا هو
ابنة الضحية، بايك آه جين.
أخيرا
الى الجميع
الذين أحبوا أدائي
وأظهر حماسًا لعملي
ولأولئك الذين دعموني
ليس فقط كممثلة
بل كشخص.
أعطي لك هذا المجد.
أشكركم جزيل الشكر.
وقد قدم المشتبه به الأخير
لفريقنا معلومات حاسمة.
وكان يون سوك ها،
مؤلف كتاب Co-Offerinder Y.
الحادثة التي وقعت آنذاك
لقد تم التخطيط له منذ البداية.
من الصحيح أن أه جين
سعى عمداً
شخص لطيف بما يكفي ليتصرف نيابة عنها.
ومن الصحيح أيضًا أنها
وجدت تشوي جونج هو واستخدمته.
لقد كان من السهل عليها
أن تكسب شخصًا ما
ووضع فخًا.
في ذلك الوقت
حتى أنها كانت تمتلك طُعمًا للملاحقة لاستخدامه.
عندما ضربها الملاحق المذكور،
اتصلت على الفور بالسيد تشوي
فأسرع إليه.
ولكنه لم يكن مطاردًا.
الشخص الذي ضربه تشوي
بالمضرب كان...
رؤيتك على قيد الحياة
لم يكن جزءًا من خطتي.
...الرجل متنكر
في هيئة مطاردها.
لقد كان والدها
بايك سون جيو.
عندما وصلت، كان تشوي قد رحل بالفعل
وكان بايك سيون جيو
مستلقيا على الأرض.
كان هناك دماء في كل مكان
لذلك افترضت أنه مات.
ثم رأيت أه-جين.
كانت جالسة
على جدار الحمام
يمسك المضرب.
نظرت إلي وقالت
"انتهى."
هذا ما قالته.
"إنتهى الأمر."
لم يكن معاناة الآخرين
تعني لها شيئا.
لقد استخدمت الناس فقط
لتحقيق أهدافها الخاصة
وتخلصوا منهم.
هكذا بنيت...
منصبها الحالي.
هل تريد الذهاب إلى مكان ما؟
في أي مكان
بدون الناس.
اعتقدت أنك ستتغير
إذا انتظرت لفترة كافية.
ولكنك لم تفعل ذلك.
لقد أدركت ذلك متأخرًا جدًا.
أنني لم أستطع إنقاذك
وأنني كنت متمسكًا
بشيء مستحيل.
أنك لن تستطيع تغيير ذلك أبدًا.
بالضبط.
وأدركت
هذا الشيء البسيط متأخرًا جدًا.
ماذا إذن؟ هل تندم الآن؟
لا.
لأنه الآن،
أنا الوحيد الذي يستطيع التعامل معك.
تعامل معي كيف؟
لم يعد لدي مكان أذهب إليه بعد الآن.
إذا لم يكن لديك مكان تذهب إليه حقًا
ماذا عن أن نذهب إلى الجحيم معًا؟
اه جين؟
هل انت جاد؟
لقد قررت بالفعل
البقاء معك حتى النهاية.
إذا توقفت الآن
سأتوقف أيضاً
ماذا ستفعل؟
اعتقدت أنه لم يعد هناك شيء
يمكن أن يربطني.
ولكنك كنت أنت.
قيدي الأخير.
دعونا لا نفعل أي شيء بعد الآن.
حتى لا يصاب أحد بأذى
سوف ننظر فقط إلى بعضنا البعض.
أحبك...
أه جين.
الليلة الماضية، كانت السيارة التي يقودها
المؤلف يون سوك ها
اصطدمت بحاجز الحماية
وسقطت من على منحدر.
توفي السائق يون سوك ها
في مكان الحادث
والممثلة بايك آه جين،
التي يُعتقد أنها الراكبة
مفقود حاليا.
وتقوم الشرطة بالتحقيق في
السبب الدقيق للحادث.
الكاتب يون سيوك ها ميت،
والممثلة بايك آه جين مفقودة
في مرحلة ما
بدأ وجودك يشعرني
وكأنني أطعن في قلبي بشفرة.
حتى في الموت، لن أكون قادرا
على فهمك أو مسامحتك.
لذلك، في هذه الحياة، أردت أن
أقطع كل ما يربطني بك وأرحل.
وأردت أن أختفي
من حياتك أيضاً.
هذا هو الخيار الأفضل.
لقد أعطيتك
لحظة أخيرة قصيرة من السعادة
حتى تتمكن من العيش
بقية حياتك
مع وضع ذلك في الاعتبار.
ربما هذا هو
الانتقام الطويل الأول والأخير
سأعطيك دائما يا أمي.
لا، جون سيو.
جون سيو.
أتمنى لك الصحة الجيدة.
جون سيو!
لم تتمكن من العثور عليها في أي مكان؟
لا يوجد أي علامة للحياة أو أثر في أي مكان؟
حسنًا، لا بأس.
لا يتوجب عليك الذهاب إلى هذا الحد.
الممثلة بايك آه جين لا تزال مفقودة
فقط اترك البث
والاستجابة
عندما يطلبون التعاون.
نريد أن نشارك
متابعة لبثنا السابق
"وجهان لممثلة."
علمنا مؤخرًا أن يون جون سيو
مُخبرنا
ومؤلف كتاب Co-Offer Y
توفي منذ فترة ليست طويلة.
يرجى الانتباه لهذا الفيديو .
تم تقديمه بشكل مجهول.
هذه اللقطات تثبت
أنها كانت في السيارة
أن يون جون سيو كان يقود السيارة.
بعد هذا الفيديو
اختفت تماما
ولم يكن من الممكن الوصول إليه منذ ذلك الحين.
المرحوم بايك آه جين
افعل شيئا حيال هذا!
الترجمة من تأليف هو يونغ يون